Repository: wewallets/wewallet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# luyou
source: Travel
zh: 旅游

# gongyi
source: Welfare
zh: 公益

# wendinbi
source: Stablecoin
zh: 稳定币

# shejiao
source: Society
zh: 社交

# remengshousuo
source: Popular Picks
zh: 热门精选

# sxszsh
source: Imagine the Life of Numbers and Wisdom
zh: 畅想数智生活

# wzzncf
source: Play with Smart Wealth
zh: 玩转智能财富

# jiaruquanz
source: Join the circle
zh: 加入圈子

# xinshourum
source: Beginner's Guide
zh: 新手入门

# dakas
source: Master said
zh: 大咖说

# xinrenjinjie
source: Advanced
zh: 新人进阶

# jihuoyonghu
source: Activate
zh: 激活用户

# hongbaoyaoqing
source: Invitation
zh: 红包邀请

# shequ
source: Community
zh: 社区

# shangdian
source: Shop
zh: 商店

# jiaoyu
source: Education
zh: 教育

# lvyou
source: Travel
zh: 旅游

# qitayingyong
source: Application
zh: 其他应用

# shishi
source: Real Time
zh: 实时

# shifousc
source: Whether to delete this address
zh: 是否删除该地址

# qiehuandiz
source: Switch address
zh: 切换地址

# pingtaijihuo
source: Platform activation
zh: 平台激活

# zhaopengyoujihuo
source: activate
zh: 找朋友激活

# gaibbyjzxbb
source: This version is already the latest version
zh: 该版本已是最新版本

# qingxiandenglu
source: Please log in first
zh: 请先登录

# dangqbbh
source: Version number:
zh: 当前版本号：

# dongjie
source: freeze
zh: 冻结

# bangdingyx
source: Bind mailbox
zh: 绑定邮箱

# gywmwb2
source: RISE Financial Holdings Group is a comprehensive financial services group established in Singapore in 2016. The group takes digital asset trading, industrial investment, and financial services as its core, and is driven by technology. It introduces digital technology and a token economy to drive The acceleration of 12 auxiliary application industries will eventually realize the acceleration of the "1+12+N" ecological linkage, creating a comprehensive digital financial ecological industry platform, providing comprehensive financial services for enterprises, financial institutions, and individuals. The group has a strong team strength As well as rich industry experience, we are committed to facing the global market, actively exploring and innovating, and creating a comprehensive digital financial industry ecology.
zh: RISE金控集团是2016年在新加坡成立的综合性金融服务集团。集团以数字资产交易、产业投资、金融服务为核心，以科技为驱动，引入数字技术及通证经济，带动12个辅应用产业加速，最终实现“1+12＋N”生态联动加速，成就综合性数字金融生态产业平台，为企业、金融机构、个人提供完备的金融综合服务。 集团拥有强大的团队实力以及丰富的行业经验，致力于面向全球市场，积极开拓创新，打造综合性数字金融产业生态。

# gywmwb3
source: Strategic Positioning
zh: 战略定位

# gywmwb4
source: Growth Value Incubator
zh: 成长型价值孵化器

# gywmwb5
source: Finding opportunities for development in the overall situation of the new financial development, insisting on being a "growth value incubator" for enterprises for many years, focusing on the three major sectors of digital asset trading, industrial investment, and financial services, innovating financial digital development, and optimizing investment business Layout and improve the quality and efficiency of financial services. The goal is to invest and empower 1,000+ startups in the next 10 years, and help 300+ of them successfully land in the capital market.
zh: 在新金融发展大局中找机遇谋发展，多年坚持做企业的“成长型价值孵化器”，聚焦数字资产交易、产业投资、金融服务三大板块，创新金融数字化发展，优化投资业务布局、提升金融服务质量与效益。目标在未来10年内，投资赋能1000＋创业企业，助推其中300＋企业成功登陆资本市场。

# gywmwb6
source: Development mind
zh: 发展初心

# gywmwb7
source: Financial Inclusiveness
zh: 金融普惠化

# gywmwb8
source: Through big data and digital technology, we will break the unreasonable status quo of wealthy people mastering finance, realize digital financial inclusion, and serve every ordinary person and ordinary enterprise.
zh: 通过大数据和数字技术，打破富人掌握金融的不合理现状，实现数字普惠金融，为每一个普通人、普通企业服务。

# gywmwb9
source: Physical Digitization
zh: 实体数字化

# gywmwb10
source: Provide a full set of digital transformation solutions for the physical industry to help small and micro enterprises quickly and steadily realize smart digital operations and digital transformation.
zh: 为实体行业提供数字化转型全套解决方案，帮助小微企业快准稳的实现智慧数字经营、数字化转型。

# gywmwb11
source: Economic Ecologicalization
zh: 经济生态化

# gywmwb12
source: Apply the new technologies, new formats, and new models of the digital economy to all sectors of society, and achieve value co-creation and benefit sharing through efficient business collaboration, data collaboration, and element collaboration, and continue to meet the needs of people in the new era. Development needs.
zh: 将数字经济的新技术、新业态、新模式应用到社会各领域，以高效的业务协同、数据协同、要素协同，实现价值共创、利益共享，不断满足新时代人们生存和发展需求。

# gywmwb13
source: Cultural Concept
zh: 文化理念

# gywmwb14
source: Loyalty
zh: 忠诚

# gywmwb15
source: Diligent
zh: 勤勉

# gywmwb16
source: Professional
zh: 专业

# gywmwb17
source: Synergy
zh: 协同

# qingshuryouxh
source: Please enter the mailbox number
zh: 请输入邮箱号

# yibangd
source: Bound
zh: 已绑定

# zhongchou
source: Fund
zh: 公测

# youxiangbdcg
source: Bind the mailbox successfully
zh: 绑定邮箱成功

# gm1
source: Project Details
zh: 项目详情

# gm2
source: Public Beta Status
zh: 公测状态

# gm3
source: Approval Time
zh: 审核时间

# gm4
source: Receive Currency
zh: 接收币种

# gm5
source: Limited Purchase Quantity
zh: 限购数量

# gm6
source: Public Beta Description
zh: 公测说明

# gm7
source: Release time
zh: 发行时间

# gm8
source: Circulation
zh: 发行量

# gm9
source: White Paper
zh: 白皮书

# gm10
source: Official Website
zh: 官网

# gm11
source: Wallet Address
zh: 钱包地址

# gm12
source: Under review
zh: 审核中

# gm13
source: Public Beta
zh: 公测中

# gm14
source: Public Beta Ended
zh: 公测结束

# gm15
source: Paying
zh: 支付中

# gm16
source: Cannot buy
zh: 不能购买

# gm17
source: Payment
zh: 支付

# gm18
source: Payment Currency
zh: 支付币种

# gm19
source: Payment Quantity
zh: 支付数量

# gm20
source: Get currency
zh: 得到币种

# gm21
source: Get the quantity
zh: 得到数量

# gm23
source: Paid
zh: 已公测

# pooltxt1
source: Yesterday's Earnings
zh: 昨日收益

# pooltxt2
source: Cumulative Earnings
zh: 累计收益

# pooltxt3
source: Credit holding power
zh: 持币总收益

# pooltxt4
source: Activity contributes revenue
zh: 活跃贡献总收益

# pooltxt5
source: Best Hold
zh: 最佳持有

# pooltxt6
source: Minimum Hold
zh: 最低持有

# pooltxt7
source: Account Total Assets
zh: 账户总资产

# pooltxt8
source: Available balance
zh: 可用余额

# pooltxt9
source: Amount
zh: 锁仓数量

# pooltxt10
source: Proportion
zh: 锁仓占比

# pooltxt11
source: 7-day cumulative production
zh: 7天累计产量

# pooltxt12
source: Holding token computing power
zh: 持有通证算力

# pooltxt13
source: Actively contribute computing power
zh: 活跃贡献算力

# pooltxt14
source: Total dug up as of deadline
zh: 截止总挖出

# pooltxt15
source: Miner Algorithm
zh: 矿工算法

# pooltxt16
source: Recent Weekly Earnings
zh: 最近一周收益

# pooltxt17
source: Total revenue of the mine pool yesterday
zh: 昨日矿池总收益

# pooltxt18
source: Percentage
zh: 占比

# pooltxt19
source: Current hashrate
zh: 当前算力

# pooltxt20
source: Total computing power
zh: 总算力

# pooltxt21
source: Release amount
zh: 释放数量

# pooltxt22
source: Total output
zh: 总产量

# pooltxt23
source: Account Total Output
zh: 账户总产量

# pooltxt24
source: Available balance
zh: 可用余额

# pooltxt25
source: Cumulative production in the past 7 days
zh: 过去7天累计产量

# pooltxt26
source: Data Overview
zh: 数据概况

# pooltxt27
source: Select Bank
zh: 选择银行

# pooltxt28
source: Recharge amount
zh: 充值金额

# pooltxt29
source: Yuan
zh: 元

# pooltxt30
source: Account Opening Bank
zh: 开户行

# pooltxt31
source: Copy
zh: 复制

# pooltxt32
source: Account
zh: 账号

# pooltxt33
source: Remitter's name
zh: 汇款人姓名

# pooltxt34
source: Please enter the name of the sender
zh: 请输入汇款人姓名

# pooltxt36
source: Upload credentials
zh: 上传凭证

# pooltxt37
source: Remittance transaction time
zh: 汇款交易时间

# pooltxt38
source: Please select the remittance transaction time
zh: 请选择汇款交易时间

# pooltxt39
source: I have completed the transfer
zh: 我已完成转账

# pooltxt40
source: Select Credentials
zh: 选择凭证

# pooltxt41
source: Uploading picture
zh: 正在上传图片

# pooltxt42
source: Uploaded successfully
zh: 上传成功

# pooltxt43
source: Confirm the recharge
zh: 确认充值

# pooltxt44
source: Serial voucher number
zh: 流水凭证号

# pooltxt45
source: Please enter the serial voucher number
zh: 请输入流水凭证号

# kgf
source: Absenteeism fee
zh: 矿工费

# kgrd
source: Miner fever
zh: 矿工热度

# jinkai
source: Now open
zh: 今开

# zuoshou
source: Yesterday
zh: 昨收

# stwb1
source: Technology empowerment, application of new students
zh: 科技赋能，应用新生

# stwb2
source: RISE Financial New World
zh: RISE金融新世界

# stwb3
source: ·Driven by both technology and finance, based on the current group's financial holding industry, we will extensively carry out the layout and application of relevant industrial fields to provide enterprises, financial institutions, and individuals with complete and diversified services to achieve ecological value
zh: ·科技与金融双重驱动下，以当前集团金控产业为基础，广泛开展相关产业领域的布局和应用落地为企业、金融机构、个人提供完备的多样化服务落地生态价值

# stwb4
source: Transaction
zh: 交易

# stwb5
source: Pocket Digital Asset Manager
zh: 掌上数字资产管家

# stwb6
source: All currencies, global access, multi-dimensional value, ultimate experience
zh: 全系币种 全球通行 多维价值 极致体验

# stwb7
source: Mall
zh: 商城

# stwb8
source: Blockchain E-commerce
zh: 区块链电商

# stwb9
source: Global category traceability throughout
zh: 全球品类 全程溯源 数字流通 保护隐私

# stwb10
source: financial management
zh: 理财

# stwb11
source: Stable digital asset investment application
zh: 稳定型数字资产投资应用

# stwb12
source: Selected Earn Program One-click opening, low entry threshold, wealth fission
zh: 精选Earn方案 一键开启 准入门槛低 财富裂变

# stwb13
source: Education
zh: 教育

# stwb14
source: Online + Offline Education New Ecology
zh: 线上+线下教育新生态

# stwb15
source: Excellent Course Value Content One-click Learning
zh: 精品课程 价值内容 一键学习

# stwb16
source: Public welfare
zh: 公益

# stwb17
source: Love to the sea and benefit the world
zh: 汇爱成海 普惠全球

# stwb18
source: Make the world a better place because of RISE
zh: 让世界因RISE 而变得更加美好

# stwb19
source: Property
zh: 地产

# stwb20
source: One-stop digital real estate service
zh: 一站式数智地产服务

# stwb21
source: Leasing, Buying, Selling, Global Supply Chain
zh: 租买装卖投 全球供应链 区块链管理

# stwb22
source: Tourism
zh: 旅游

# stwb23
source: New Ecology of Digital Intelligence Tourism
zh: 数智旅游新生态

# stwb24
source: Digital assets, cross-border payment, food, drink
zh: 数字资产 跨境支付 吃喝玩乐 衣食住行

# stwb25
source: On-chain entertainment
zh: 链上娱乐

# stwb26
source: Prolific fusion, innovative entertainment experience
zh: 多产融合 创新娱乐体验

# stwb27
source: Innovative forms stimulate the entertainment industry
zh: 创新形式 激励娱乐产业

# stwb28
source: Anchor Assets
zh: 锚定资产

# stwb29
source: Low-cost and fast transaction settlement application system
zh: 低成本快速交易结算应用系统

# stwb30
source: Low gas fee, instant settlement of DeFi ecological assets across currencies
zh: 低Gas费 跨币种即时结算 DeFi生态资产运行

# stwb31
source: Exchange
zh: 汇兑

# stwb32
source: Global financial settlement network
zh: 全球性金融结算网络

# stwb33
source: Strong trust software, blockchain technology
zh: 强信任软件 区块链技术 多方位价值 创新级市场

# stwb34
source: NFT digital assets
zh: NFT数字资产

# stwb35
source: Blockchain Art Platform
zh: 区块链艺术平台

# stwb36
source: Perpetual ownership, traceable, unique, non-copyable
zh: 永久所有权 可溯源 独一无二 不可复制

# stwb37
source: IM instant messaging
zh: IM即时通讯

# stwb38
source: Full-featured social service
zh: 全功能社交服务

# stwb39
source: Innovative forms stimulate the entertainment industry
zh: 创新形式 激励娱乐产业

# stwb40
source: Decentralized Exchange
zh: 去中心化交易所

# stwb41
source: RISE Financial Control Decentralized Exchange is a blockchain exchange based on the underlying technology of blockchain and Ripple's RTXP protocol. Transactions, digital asset issuance, project incubation, technical education, and digital asset management services are integrated.
zh: RISE金控去中心化交易所是基于区块链底层技术和Ripple的RTXP协议打造的区块链交易所，是一个高规格的数字资产国际化平台，集近百种数字资产交易、数字资产发行、项目孵化、技术教育以及数字资产理财等服务于一体。

# stwb42
source: The project brings together top technical teams to develop mining pools, guarantee miners' income with a fair algorithm mechanism written into the underlying protocol, escort transactions with strong technical strength, and strive to provide users with more secure, efficient and trustworthy. On-chain transaction services.
zh: 项目汇聚顶尖技术团队，开发矿池，以写入底层协议公平的算法机制保障矿工收益，以强大的技术实力为交易保驾护航，致力为用户提供更安全、高效、值得信任的链上交易服务。

# stwb43
source: In the future, the exchange will develop an open-source digital public chain to aggregate global high-quality resources and projects to create a safe, fair, open and efficient digital economy value ecosystem.
zh: 交易所未来将开发一条开源数字公链，聚合全球优质资源、项目，打造安全、公平、开放、高效的数字经济价值生态。

# stwb44
source: Function
zh: 功能

# stwb45
source: Wallet:
zh: 钱包：

# stwb46
source: Provide a full range of private key security protection to realize digital asset transactions.
zh: 提供全方位的私钥安全保护，实实现数字资产交易。

# stwb47
source: Browser:
zh: 浏览器：

# stwb48
source: You can query Bitcoin blocks, Ethereum blocks, transactions, RISE blocks, digital currencies, wallets and other information.
zh: 可查询比特币区块、以太坊区块、交易、RISE区块、数字货币、钱包等信息。

# stwb49
source: Digital hosting:
zh: 数字托管：

# stwb50
source: User assets are managed by smart contracts and controlled by users. Users can choose whether to manage the value of digital assets. The exchange does not touch user assets.
zh: 用户资产由智能合约托管由用户控制，用户可自主选择是否进行数字资产币值管理，交易所不触碰用户资产。

# stwb51
source: Holding income:
zh: 持币收益：

# stwb52
source: Wallet users hold the on-chain currency, and gain income while managing assets.
zh: 钱包用户持有上链币种 ，进行资产管理的同时获得收益。

# stwb53
source: Digital circulation:
zh: 数字托管：

# stwb54
source: User assets are managed by smart contracts and controlled by users. Users can choose whether to manage the value of digital assets. The exchange does not touch user assets.
zh: 用户资产由智能合约托管由用户控制，用户可自主选择是否进行数字资产币值管理，交易所不触碰用户资产。

# stwb55
source: Holding income:
zh: 持币收益：

# stwb56
source: Wallet users hold the on-chain currency, and gain income while managing assets.
zh: 钱包用户持有上链币种 ，进行资产管理的同时获得收益。

# stwb57
source: Digital circulation:
zh: 数字流通：

# stwb58
source: 24h token exchange service, smart contracts match transactions, while investors manage their assets, they can also freely circulate and pay in DAPP.
zh: 24h代币通兑服务，智能合约撮合交易，投资者进行资产管理的同时，还可在DAPP任意流通支付。

# stwb59
source: Technology
zh: 技术

# stwb60
source: P2P network:
zh: P2P网络：

# stwb61
source: The exchange adopts a blockchain P2P network based on Ripple's RTXP open source protocol, allowing users to conduct peer-to-peer currency transactions and instant settlement, assets arrive in seconds, and transactions are completed quickly and conveniently.
zh: 交易所采用基于Ripple的RTXP开源协议的区块链P2P网络，让用户能够进行点对点的货币交易与即时结算，资产几秒到达，便捷快速完成交易。

# stwb62
source: Cold wallet:
zh: 冷钱包：

# stwb63
source: Wallet has built-in original software cold wallet technology, and builds a multi-dimensional and multi-layer security system with Smart Card, USB Key and Cold Wallet, which can not only effectively ensure the security of assets, but also anyone can create a wallet for free, and pass the unique cryptographic keys to autonomously protect and manage crypto assets.
zh: Wallet内置独创的软件冷钱包技术，以Smart Card、USB Key、Cold Wallet构建多维多层的安全体系，不仅能有效保证资产安全，同时任何人都可以免费创建钱包，并通过独一无二的加密密钥自主地保护和管理加密资产。

# stwb64
source: Merck tree:
zh: 默尔克树：

# stwb65
source: The internal data of the exchange is stored in the data structure of MerklePatriciaTree. MerklePatriciaTree links the nodes of the tree through the hash value of the nodes, which helps to improve the tree's performance. Security and verifiability. The massive trusted data of the RISE financial control decentralized exchange can provide the best risk control support for financial application scenarios. On this basis, the three parties conduct business application development, conduct intelligent analysis of data through AI, big data, cloud computing, 5G, and the Internet of Things, and provide intelligent decision-making to promote the long-term growth of the real economy and promote the integration of finance and the real economy. Reduce financial risks and create a comprehensive digital financial industry ecosystem featuring multi-center, distribution according to work, value sharing, and fair distribution of benefits.
zh: 交易所的内部数据是存放于默克尔树（MerklePatriciaTree）的数据结构中。默克尔树（MerklePatriciaTree）通过节点的hash值进行树的节点的链接，有助于提高树的安全性和可验证性。RISE金控去中心化交易所海量可信数据可以为金融应用场景提供最好的风控支撑，此外，支持政府、企业、第三方机构及供应链上中下游所有第三方在此基础上进行商业应用开发，通过 AI、大数据、云计算、5G、物联网对数据进行智慧分析，提供智慧化决策，以促进实体经济长期增长，并促进金融与实体经济的结合，降低金融风险，打造多中心、按劳分配、价值共享、利益公平分配的综合性数字金融产业生态。

# stwb66
source: Apply
zh: 应用

# stwb67
source: Transaction settlement:
zh: 交易结算：

# stwb68
source: By uploading the transaction to the chain, the transparency of the transaction is greatly increased and the trust cost of the user is reduced. The introduction of supervisory nodes enables transaction tracking and asset traceability to prevent illegal transactions. The unique dual-chain interaction structure makes TPS up to 3000/ s, guarantee the transaction speed.
zh: 通过交易上链的方式，大大增加交易的透明度，降低用户的信任成本。引入监管节点，进行交易追踪和资产溯源，防止非法交易。独特双链交互结构，使TPS高达3000/s，保证交易速度。

# stwb69
source: Cross-border payment:
zh: 跨境支付：

# stwb70
source: Wallet has built-in original software cold wallet technology. It builds a multi-dimensional and multi-layer security system with Smart Card, USB Key and Cold Wallet. cryptographic keys to autonomously protect and manage crypto assets.
zh: Wallet内置独创的软件冷钱包技术，以Smart Card、USB Key、Cold Wallet构建多维多层的安全体系，不仅能有效保证资产安全，同时任何人都可以免费创建钱包，并通过独一无二的加密密钥自主地保护和管理加密资产。

# stwb71
source: Physical assets on the chain:
zh: 实物资产上链：

# stwb72
source: The internal data of the exchange is stored in the data structure of MerklePatriciaTree. MerklePatriciaTree links the nodes of the tree through the hash value of the node, which helps to improve the tree's performance. Security and verifiability. The massive trusted data of the RISE financial control decentralized exchange can provide the best risk control support for financial application scenarios. On this basis, the three parties conduct business application development, conduct intelligent analysis of data through AI, big data, cloud computing, 5G, and the Internet of Things, and provide intelligent decision-making to promote the long-term growth of the real economy and promote the integration of finance and the real economy. Reduce financial risks and create a comprehensive digital financial industry ecosystem featuring multi-center, distribution according to work, value sharing, and fair distribution of benefits.
zh: 交易所的内部数据是存放于默克尔树（MerklePatriciaTree）的数据结构中。默克尔树（MerklePatriciaTree）通过节点的hash值进行树的节点的链接，有助于提高树的安全性和可验证性。RISE金控去中心化交易所海量可信数据可以为金融应用场景提供最好的风控支撑，此外，支持政府、企业、第三方机构及供应链上中下游所有第三方在此基础上进行商业应用开发，通过 AI、大数据、云计算、5G、物联网对数据进行智慧分析，提供智慧化决策，以促进实体经济长期增长，并促进金融与实体经济的结合，降低金融风险，打造多中心、按劳分配、价值共享、利益公平分配的综合性数字金融产业生态。

# stwb73
source: Education
zh: 教育

# stwb74
source: RISE financial education system is divided into two modes: aerial classroom and offline classroom. Currently, community management courses, blockchain technology research courses, digital economy communication, digital economy investment training, and blockchain presidents have been established. Training courses and other five major curriculum systems, from technology to application, from community to investment, cultivate a large number of blockchain talents in an all-round way, and provide professional blockchain technology services for enterprises and institutions.
zh: RISE金控教育体系分为空中课堂、线下课堂两种模式，目前已搭建社群管理课程、区块链技术研究课程、数字经济传播、数字经济投资培训、区块链总裁培训班等5大课程体系，从技术到应用，从社区到投资全方位地培养出大批区块链人才，为企业、机构提供专业的区块链技术服务。

# stwb75
source: Course
zh: 课程

# stwb76
source: Community Management Course:
zh: 社群管理课程：

# stwb77
source: Focus on improving practical skills such as community development, management, and expansion.
zh: 专注提升社群开展、管理、拓展等实践技巧。

# stwb78
source: Blockchain Technology Research Course:
zh: 区块链技术研究课程：

# stwb79
source: Help the blockchain novice become a big cow.
zh: 助力区块链小白变大牛。

# stwb80
source: Digital Economy Communication:
zh: 数字经济传播：

# stwb81
source: The popularity of digital economy trends, global blockchain market analysis.
zh: 数字经济趋势普及、全球区块链市场分析。

# stwb82
source: Digital economy investment training:
zh: 数字经济投资培训：

# stwb83
source: Help global users correctly understand and identify digital economic investments.
zh: 帮助全球用户正确认识且辨别数字经济投资。

# stwb84
source: Blockchain President Training Course:
zh: 区块链总裁培训班：

# stwb85
source: Custom advanced plan for blockchain project executives.
zh: 针对区块链项目高管定制进阶计划。

# stwb86
source: Mall
zh: 商城

# stwb87
source: The RISE chain mall is committed to creating a global sharing, fair and transparent, "participation is profit" e-commerce platform, the source of goods is certified and audited, and the merchant structure adopts the underlying open source development of the blockchain. Let all participants Every user and partner in the RISE ecosystem can safely conduct social networking, shopping consumption, and cooperative development; there is no need to worry about the fairness and transparency of the platform, the security and reliability of social privacy data, and the safety of shopping and consumption.
zh: RISE链上商城致力于创建一个全球共享、公平透明,“参与即收益”的电商平台，商品来源区块认证审核，商家架构采用区块链底层开源开发。让所有参与到RISE生态中的每一位用户、合作伙伴可以放心的进行社交、购物消费、合作发展；无需担忧平台的公正性和透明性、社交隐私数据的安全可靠性、购物消费的安全性。

# stwb88
source: Apply
zh: 应用

# stwb89
source: Digital asset payment:
zh: 数字资产支付：

# stwb90
source: To conduct commodity transactions in whole or in part through digital assets, create digital asset value standards and offline usage scenarios, and solve the problems of financial liquidation, cross-border commerce, and information flow in major e-commerce companies.
zh: 通过数字资产全部或部分进行商品交易，打造数字资产价值标准以及线下使用场景，解决各大电子商务公司存在的财务清算，跨境商务，信息流转的问题。

# stwb91
source: Share reward:
zh: 分享奖励：

# stwb92
source: Users can get RISE rewards after inviting others to register, which can motivate users to develop other users independently.
zh: 用户邀请他人注册后可获得RISE奖励，可激励用户自主地去发展其他用户。

# stwb93
source: Blockchain anti-counterfeiting:
zh: 区块链防伪：

# stwb94
source: User assets are managed by smart contracts and controlled by users. Users can choose whether to manage the value of digital assets. The exchange does not touch user assets.
zh: 用户资产由智能合约托管由用户控制，用户可自主选择是否进行数字资产币值管理，交易所不触碰用户资产。

# stwb95
source: Security
zh: 安全

# stwb96
source: Machine Trust:
zh: 机器信任：

# stwb97
source: All transaction, payment, circulation data and record chain are kept to ensure open and transparent transactions.
zh: 所有交易、支付、流通数据与记录链保存，保证交易公开透明。

# stwb98
source: Public welfare
zh: 公益

# stwb99
source: RISE Charity is a RISE charity platform jointly built by RISE Financial Holdings' comprehensive digital financial industry ecology, which can build a transparent, authentic and efficient information exchange bridge between donors and demanders. Based on each charity charity The organization provides data integrity for rating, and gradually forms a model of "good money drives out bad money", so that slack organizations can become pragmatic and excellent organizations, so that donors' donations can be used reasonably, efficiently and accurately. Optimizing the public welfare environment, Promote the development of the industry and make the world a better place because of RISE.
zh: RISE公益是RISE金控综合性数字金融产业生态共同建设的RISE公益平台，能在捐赠方与需求方之间搭建一条透明、真实、高效的信息互通桥梁。基于每个公益慈善组织提供数据的完整度进行评级，逐步形成“良币驱逐劣币”模式，让懈怠的组织变成务实的优秀组织，让捐助人的捐赠都得到合理、高效且精准的使用。优化公益环境，促进行业发展，让世界因RISE而变得更加美好。

# stwb100
source: Value
zh: 价值

# stwb101
source: The "transparent pocket" trusted by everyone:
zh: 人人信任的“透明口袋”：

# stwb102
source: With the influence of RISE Financial Holding Group, we will integrate global high-quality public welfare projects, so that donors can trust and participate more actively in public welfare undertakings.
zh: 凭借RISE金控集团的影响力，整合全球优质公益项目，让捐赠者信任，更积极地参与到公益事业。

# stwb103
source: Information management in a timely manner:
zh: 信息及时公开管理：

# stwb104
source: Blockchain technology opens up the front, middle and back end data, makes donation data and distribution data public, generates records in the process of donation, allocation, distribution and use, and enables each fund to be quickly matched and verified.
zh: 区块链技术打通前中后端数据，使捐赠数据和分配数据公开，在捐赠、调拨、分配和使用的过程中产生记录，并使每笔资金能得以快速匹配验证。

# stwb105
source: Following grantee feedback:
zh: 追踪受助者反馈：
